Saya ingat ketika
Virat menjalankan misi
rantai pernikahan saya putus.
Anda memperbaikinya untuk saya.
Saya sangat bodoh.
saya tidak pernah tahu
bahwa hubungan saya
dengan Virat rusak.
Dan saya sangat khawatir
karena itu pecah.
Saya sangat bodoh.
Jangan katakan itu, Sai.
Anggap saja sebagai hadiah dariku.
Jangan melepasnya.
Saya tidak memiliki keberanian
untuk mengambilnya kembali dari Anda.
Saya sangat
ketakutan.  Jika Anda
melepasnya dan
sesuatu terjadi pada Virat..
Aku takut bahkan hari ini.
Kumohon, Sai..
- Tapi Ibu mertua..
Ayah mertua dan Anda
anggap dia sudah mati, bukan?
Lalu apa yang kamu khawatirkan?
Percayalah, ibu mertua.
Berikan rantai
pernikahan ini ke yang satu
yang berhak mendapatkannya.
Untuk istri asli Virat.
Nyonya Shruti Virat Chavan.
Saya akan berdoa kepada Tuhan
bahwa dia memberi saya akal sehat
agar aku tidak dikhianati lagi.
Seperti Virat mengkhianatiku.
Kalian
sempurna satu sama lain.
Karena kalian berdua
benar-benar tak tahu malu.
Jangan sebut nama Sai lagi.
Saya telah mengatakan apa yang saya inginkan.
Sekarang Anda dapat melakukan apapun yang
Anda inginkan dalam kehidupan pribadi Anda.
Tapi jangan coba-coba
menghubungi keluargaku.
Tidak ada tempat untuk
kalian berdua di Chavan Nivas.
Hari Valentine hari ini, Virat.
Saya harap
kami tidak merusak
perayaan Anda.
Selamat Hari Valentine, Shruti.
Selamat Hari Valentine, Virat.
Semuanya baik baik saja.
Sai benar.
Ketika Virat menjalankan
misi, Anda berdoa kepada Tuhan
untuk umur panjangnya, sebagai istrinya.
Tapi sekarang Anda tidak memiliki
hubungan apapun dengan dia.
Bagaimana Anda bisa
memakai rantai pernikahan ini?
Itu tidak pernah menjadi milik saya.
Saya telah memakai rantai
pernikahan orang lain selama ini.
Aku telah mengambil tempat
orang lain dalam hidupnya
dan sebaliknya.
Saya tidak pernah mendapatkan tempat yang selayaknya saya.
Sai..
Sebuah hubungan yang
telah banyak menyakitimu
tidak pantas untukmu, sayangku.
Setelah apa pun yang terjadi
dengan Anda dalam beberapa hari
terakhir, Anda pasti kehilangan
kepercayaan pada hubungan
dalam kemanusiaan, dalam cinta dan Tuhan.
Dan Shruti itu
bertanggung jawab untuk itu.
Dan Virat.
Aku mengutuk mereka.
Aku mengutuk mereka berdua!
Mereka tidak akan pernah
bahagia satu sama lain.
Mereka tidak akan pernah menemukan cinta.
Saya minta maaf, Virat
yang saya hubungi di telepon rumah Anda.
Tapi saya tidak tahu
bahwa masalah ini akan meningkat.
Kenapa kau tidak memberitahuku apa-apa?
Virat, aku mencoba memberitahumu.
Tapi setelah melihat reaksimu..
Saya tetap diam. Lagi pula,
mereka tidak mendengarkan saya.
Bahkan, mereka mengejek
saya melalui telepon.
Jadi, saya pikir lebih
baik saya menyimpannya
Untuk diriku sendiri.
Saya benar-benar tidak tahu
bahwa mereka akan datang ke sini.
Luruskan ini.
Apa pun yang terjadi
apapun yang terjadi padaku
Anda tidak akan melakukan ini lagi.
Anda tidak akan pernah memanggil mereka.
Oke, saya berjanji tidak akan
pernah berbicara dengan mereka.
Setelah melihat mereka
berbicara tentang Sai hari ini
Saya merasa sangat buruk.
Cara mereka berbicara
tentang dia sudah jelas
betapa mereka mencintainya.
Mereka sangat menghormatinya.
Dan wanita itu..
Dia mengatakan kepada saya
hal-hal jahat seperti itu.
Dia salah menuduh saya.
Dengan baik..
Apakah dia sangat dekat dengan Sai?
Apakah Anda berbicara tentang Pakhi?
Dia tidak memberitahumu
semua itu karena Sai.
Saya tahu alasannya.
Tapi aku ingin
membicarakannya sekarang.
Saya minta maaf atas nama mereka.
Khususnya
untuk apa yang dikatakan Pakhi.  Maaf.
Padahal kamu sudah minta maaf
tapi hal-hal yang mereka katakan padaku ..
Saya tidak akan melupakan mereka dengan mudah.
Tapi saya tidak tahu mengapa
bahkan setelah
mendengarkan semua itu
itu tidak mempengaruhi saya
sebanyak yang seharusnya.
Saya harap
Aku belum mulai
mempercayai semua itu
sambil berbohong kepada dunia.
Saya harap
Aku belum jatuh cinta padamu.
Apakah berita itu terkonfirmasi?
Oke.
Kami tahu di mana Inspektur
Virat dan Shruti bersembunyi.
Sekarang kita harus menghukumnya
karena membunuh Sada dan
mengumumkan Shruti sebagai istrinya.
Kami tidak akan membunuhnya begitu saja
tapi kami akan membunuhnya secara brutal.
Siapa itu?
Siapa kamu?
Pak Sada.
Tuan Sada!
Kamu hidup?
Ya.
Saya hidup dan benar-benar fit.
Saya selalu tahu bahwa Anda tidak
dapat meninggalkan kami seperti ini.
Ya pak.  Aku bersumpah
bahkan aku berpikir
bahwa ini tidak bisa
menjadi akhirmu.
Ketika dia mendengar
bahwa tubuhmu
hilang, harapan kami
semakin meningkat.
Tapi Pak, bagaimana Anda melarikan diri?
Kami melihat tubuhmu.
Virat Chavan telah menembakmu.
Memang dia menembakku
dan saya kehilangan banyak darah juga.
Tapi saya sadar.
Aku menahan napas dan menunggu.
Dokter tidak memeriksa saya.  Ketika
mereka membawa saya untuk post-mortem
Aku dengan licik melarikan diri.
Seorang pria membantu saya
dengan perawatan saya selama sebulan.
Dan sekarang
Saya siap untuk
menyelesaikan misi kami.
Pak
sekarang saya percaya pada segalanya.
Anda telah membuktikan mengapa
Anda adalah pemimpin kami.
Ya pak.
Katakan padaku, di mana Shruti?
Gadis malang pasti hancur setelah
mendengar tentang kematianku.
Apakah kita punya anak laki-laki atau perempuan?
Seorang anak laki-laki, Pak.
Saaha.
Di-Dimana Shruti?
Shruti!
Pak..
Shruti!  - Pak..
Hei, dimana Shruti?
Dimana anakku?
- Pak, sebenarnya..
Dia tidak bersama kita.
Apakah polisi ..
- Tidak, Pak.
Dia menyerah di depan polisi.
- TIDAK.
Ada beberapa kesalahpahaman.
Pak, Anda tidak tahu apa
yang terjadi di belakang Anda.
Dia pergi dengan polisi yang
sama yang menembakmu.
Ya pak.  Kami mencoba
yang terbaik untuk
menghentikannya
tetapi dia tidak berhenti.
Jadi sekarang kita
semua berencana
untuk memberi Virat pelajaran.
TIDAK.
Kalian tidak akan melakukan itu.
Aku tahu kau pasti merasa
aneh saat dia pergi bersamanya
tapi aku tidak merasa aneh.
Virat adalah teman kuliah saya.
Saya telah memintanya untuk merawat
Shruti dan anak saya jika saya mati.
Dia hanya menuruti perintahku.
Apakah Anda tahu di mana Shruti berada?
Saya ingin bertemu dengannya.
Pak, apakah Anda juga
meminta Virat untuk memberi
tahu semua orang bahwa
Shruti adalah istrinya?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Tunggu.
Lihat ini.
Kamu akan mengerti.
'Sada, aku berjanji tidak akan
membiarkan sesuatu terjadi pada mereka.'
'Tidak akan terjadi apa-apa pada mereka.
Saya akan mengurus mereka.'
"Jangan khawatir."
Bagaimana saya percaya berita ini?
Saya tahu dia sudah menikah
dan sangat mencintai istrinya.
Bagaimana perasaanmu sekarang, Sai?
Apa demammu sudah turun?
Ya.  Itu telah turun.
Saya merasa lebih baik sekarang.
Kalian semua merawatku dengan baik.
Terima kasih.  - Ipar
mengapa kamu berterima kasih kepada kami?
Anda adalah bagian dari keluarga kami.
Kami dapat melakukan apa saja untuk Anda.
Kalian sangat khawatir
ketika saya tidak
menjawab panggilan Samrat.
Shruti telah menelepon dan
mengatakan bahwa Virat tidak sehat.
Saya tidak punya hak
untuk bertanya tetapi
kalian harus mencari
tahu tentang kesehatannya.
Sai, kamu telah melepas
rantai pernikahan.
Bukankah itu berarti bab
ini ditutup untuk Anda?
Namun khawatir tentang dia?
Sai, kamu selalu berusaha
mencari kebaikan pada
orang lain dan inilah mengapa
orang memanfaatkanmu.
Berhentilah memikirkan orang
egois seperti Virat dan Shruti.
Ya, Kakak ipar.
Kami pergi menemui Virat
berpikir bahwa dia tidak sehat.
Tapi dia baik-baik saja.
Shruti berbohong kepada kita semua.
Baiklah kalau begitu.
Ini baik.  - Bagus?
Apa yang baik tentang ini?
Wanita itu berbohong kepada kita!
Tidak, Mohit.
Aku tidak bermaksud begitu.
Saya mengatakan itu baik
bahwa Virat baik-baik saja.
Saya khawatir
masalah ini serius.
Mengapa kamu merasa lebih baik setelah
mengetahui bahwa dia baik-baik saja, Sai?
Terus?
Mengapa kamu begitu terkejut?
Hanya karena dia telah
menganiaya saya, bukan
berarti saya akan mendoakan
yang buruk untuknya.
Juga, bagaimana rasa sakit
seseorang bisa
menjadi kebahagiaanku?
Tapi Sai
Anda bisa marah padanya karena
berbohong kepada kami, bukan?
Dan Anda menentang kebohongan.
Ya, Samarat.
Seperti yang saya ceritakan kemarin
Menurut saya
Shruti pasti menyebut berpikir
bahwa kalian akan bertanya
tentang kesehatannya.
Bahwa Anda akan pergi menemuinya.
Jika tidak apa-apa setidaknya
Anda akan berbicara dengannya.
Aku tahu kalian berpikir
Shruti menelepon ke rumah dan
memberi tahu tentang kesehatan Virat
sebagai bagian dari
persekongkolannya
untuk menjadi bagian
dari keluarga kami.
Tapi saya pikir
bahwa itu adalah kepolosannya.
Bagaimanapun
Aku harus pergi sekarang.
Sai
Saya tidak ingin Anda ..
- Samrat, tolong.
Sai bertahan.
Saya telah berdoa untuk
kesehatan Anda yang baik.
Ini adalah bunga yang saya
persembahkan kepada-Nya.
Ambil persembahan.
Simpan dengan aman.
Sai!
Apa kabarmu?
Apakah Anda siap untuk pergi?
Ya, Bibi.
Saya tidak punya apa-apa lagi di sini.
Benar bahwa.
Ngomong-ngomong, Sai,
aku tidak mengerti kamu.
Jika Anda tidak ingin tinggal
kembali, mengapa Anda datang ke sini?
Jika Anda ingin datang ke
sini, mengapa Anda pergi?
Saya tidak berpikir bahwa Anda akan
menerima kekalahan dengan mudah.
Sai tidak akan pernah menerima kekalahan.
Dia juga tidak akan kalah.
Bukan begitu, Sai?
Jangan salahkan sifat baiknya
untuk kekalahannya.
Sai akan memulai dari awal.
Oleh karena itu berkat saya
akan selalu bersamanya.
Oh .. Anda benar
bahkan berkatku bersamamu.
Ngomong-ngomong, Anda tidak
boleh melihat ke belakang dalam hidup.
Setidaknya tidak di sini.
Pergi dan buat identitas baru.
Oke?
Tapi jangan kembali ke sini.
Kehidupan barunya dimulai
dengan pemujaan Tuhan.
Bukankah itu bagus?
Anda tidak membutuhkan dukungan kami.
Anda cukup untuk diri sendiri.
Sai, beberapa orang
mungkin telah mengkhianatimu
tetapi selalu percaya
kepada Tuhan.
Tidak semua keinginan
menjadi kenyataan, bukan?
Karena kita bahkan tidak bisa membayangkan
apa yang Tuhan sediakan untuk kita.
Bahkan aku percaya akan hal itu.
Saya pikir saya sangat beruntung
bahwa saya belajar di sebuah
perguruan tinggi terkenal.
Saya mendapatkan kesempatan
untuk mewujudkan impian saya.
Saya ingin memberikan prioritas
hanya untuk belajar sekarang.
Bukan hanya itu, Sai.
Anda perlu mencapai
banyak hal dalam hidup.
Anda layak mendapatkan
semua kebahagiaan di dunia.
Apakah saya benar?
Jadi, Anda harus mulai berpikir
tentang setiap aspek dalam hidup Anda.
Apa yang Anda maksud
dengan setiap aspek?
Kita semua tahu
bahwa Anda cukup
mampu menjaga diri sendiri.
Tetapi tetap saja
punya pasangan hidup
itu penting banget kan?
Tidakkah Anda akan memberi diri
Anda kesempatan
lain dalam hal cinta?
Anda harus menikah lagi.
Apa yang kamu katakan?
Menikah lagi?
Saya sangat ingin
Virat dan kamu untuk bersama.
Untuk itu, saya mencoba yang
terbaik tetapi banyak
hal telah berubah.
Kecuali untuk satu hal.
Dan itu tidak akan pernah bisa berubah.
K-Kamu adalah putriku.
Dan sebagai seorang ibu
Saya ingin Anda mendapatkan
semua kebahagiaan di dunia.
Saya tidak meminta Anda untuk
menemukan seseorang sekarang.
Aku juga tidak memintamu
untuk jatuh cinta.
Anda harus bekerja sangat
keras dan menjadi dokter terkenal.
Setelah itu, simpan beberapa tempat
untuk yang spesial itu.
Anda tidak pernah tahu, Anda mungkin menemukan
anak laki-laki yang baik di masa depan.
Pangeranmu menawan.
Dia akan sangat mencintaimu.
Anda akan berarti dunia baginya.
Tidak semua anak
laki-laki seperti anakku, Sai.
Ingat saja ini.
Tidak semua pria
berselingkuh dari istrinya.
Ada orang yang menepati janjinya
dan mencintai kita sampai akhir.
Ibu mertua, saya tidak berbohong
ketika saya mengatakan
bahwa saya tidak punya perasaan
untuk Virat.
Saya telah melalui banyak hal dan
banyak hal yang terjadi dalam hidup saya
bahwa saya tidak pernah mendapat
kesempatan untuk memikirkannya.
Apa sebenarnya yang saya inginkan?
Belakangan saya menyadari
bahwa aku punya perasaan..
Aku tidak pernah merasa seperti itu sebelumnya.
saya tidak tahu
apa yang harus menyebutnya atau nama itu.
Dan sekarang..
'Kamu pria yang
sangat baik, Virat.'
"Dan aku berterima kasih padamu."
'Saya sangat bersyukur bahwa saya tidak
bisa mengungkapkannya dengan kata-kata.'
'Meskipun kau terus menghinaku'
'itu tidak mempengaruhi rasa
hormat yang saya miliki untuk Anda.'
'Bagaimana cara memberitahumu'
'apa yang aku rasakan untukmu?
'Shruti, tolong jangan menangis.
Lihat.. Hei..'
'Tolong berhenti menangis.'
'Lihat, ini bukan..'
'Sada!'